Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/plasma_applet_notifier.po
Languages: ko

source: No devices available
ko: 장치가 없습니다

source: Most recent device
ko: 최근 장치

source: Available Devices
ko: 사용 가능한 장치

source: No Devices Available
ko: 장치가 없습니다

source: Accessing...
ko: 연결하는 중...

source: Removing...
ko: 제거하는 중...

source: 1 action for this device
ko: 이 장치를 위한 동작 %1개

# @info:status Free disk space
source: %1 free
ko: %1 남음

source: Click to mount this device.
ko: 이 장치를 마운트하려면 누르십시오.

source: Click to eject this disc.
ko: 이 디스크를 꺼내려면 누르십시오.

source: Click to safely remove this device.
ko: 이 장치를 안전하게 제거하려면 누르십시오.

source: Click to access this device from other applications.
ko: 다른 프로그램에서 장치를 사용하려면 누르십시오.

source: It is currently <b>not safe</b> to remove this device: applications may be accessing it. Click the eject button to safely remove this device.
ko: 프로그램에서 장치를 사용하고 있을 수도 있으므로, 현재 장치를 안전하게 <b>제거할 수 없습니다</b>. 장치를 안전하게 제거하려면 꺼내기 단추를 누르십시오.

source: This device is currently accessible.
ko: 이 장치에 접근할 수 있습니다.

source: It is currently <b>not safe</b> to remove this device: applications may be accessing other volumes on this device. Click the eject button on these other volumes to safely remove this device.
ko: 프로그램에서 이 장치에 있는 볼륨을 사용하고 있을 수도 있으므로, 현재 장치를 안전하게 <b>제거할 수 없습니다</b> 장치를 안전하게 제거하려면 각각 볼륨의 꺼내기 단추를 누르십시오.

source: It is currently safe to remove this device.
ko: 이제 장치를 안전하게 제거할 수 있습니다.

source: This device is not currently accessible.
ko: 이 장치에 접근할 수 없습니다.

source: Removable devices only
ko: 이동식 장치만 보이기

source: Non-removable devices only
ko: 고정 장치만 보이기

source: All devices
ko: 모든 장치
